3D MetroidVania
Unique - Gravity Changer Mechanics
Story - Sci-Fi, Mystery, Action
Thematic - Egypt, 

Siglos después de que la mayoría de la civilización humana abandona la tierra, la última descendiente 
del linaje de Akila, Adrha, regresa al planeta para poner fin a los misterios del antiguo Egipto, 
sin embargo, es seguida por saqueadores planetarios que quieren el poder antiguo para si mismos. A
l llegar al planeta, los antiguos artefactos egipcios detectan su presencia, y los habitantes de la 
ciudad de Giza son consumidos por ellos. Queda en manos de Adrha restaurar el orden en esta
civilización olvidada, y descubrir el secreto de su linaje.

Audiencia - Adolescentes interesados en juegos de acción